Studio Fenix
​W: Oggi è un grande giorno. Il giorno in cui realizzerò il mio brillante piano!
La preparazione ha richiesto un po' di tempo e un pizzico del mio genio.
Ma ne è valsa la pena.
Hahahaha!​ ​​
​​​​♫ Старая гадалка подарила карты  ​​
La adivina fue quien me ofreció las cartas. ♫
​​​♫ В мир явились восемь клонов, и у них у всех:  ​​
Ocho clones míos surgen. Te asombrará: ♫
​​​♫ И разный вид, и разный цвет,  ​​
Cómo se ven, lo que creen, ♫
​​​​♫ И разный взгляд на всякий бред  ​​
siempre discuten por quién es… ♫
​​​♫ И кто король, а кто валет,  ​​
…el mandamás, el rey, la ley. ♫
​​​♫ И двух похожих просто нет  ​​
Si todo apuestan, ¡jueguen bien!.♫
​​​♫ Что могло пойти не так? ♫​
♫ ¿Qué podría salir mal? ♫​​
​​​​♫ Что могло пойти не так?  ​​
¿Qué podría salir mal? ♫​​
​​​♫ Всё пошло не так!  ​​
¡Salió todo mal! ♫
​​​P: ​Io vado nella terra di Goccia.
​​​K: Eh. Scusa, Goccia, non hai più il regno. ​ ​​
​​​Z: Oh, no...​ ​​
​​​F: Non fa niente, Goccia. Andrà meglio la prossima volta.​ ​​
K:​​​ ​Due. Hai un colpo di stato, ti detronano e vai in esilio.​ ​​
F:​​​ CHE?! Avevo tutto sotto controllo!!!​ ​​
Z: Andrà meglio... La prossima volta....​ ​​
​​​P: ​Hm?​ ​​
​​​K: ​Eh... Perché hai spento la luce? ​ ​​
​​​W: Perché... ho trovato un passatempo migliore! ​ ​​ ​​
​​​P: Ehi!​ ​​
​​​P: ​Tz... avevo quasi catturato tutte le terre! ​ ​​
​​​K: È il nostro tagliere questo?
G:​​​ ​Impari l'alfabeto, Waru?
​​​K: ​"Mettete tutti le mani sull'occ-", ooh... "Occhiello" si scrive con la "H".​ ​​
W:​​​ ​Leggi e basta! ​ ​​
​​​K: ​Eh... "E dite: „Spirito, vieni, e dacci un segno“".​ ​​
​​​W: OH, SPIRITO MALVAGIO, VIENI A NOI! ​ ​​
​​​R: ​Ehm... Già è arrivato?​ ​​
Sì
W:​​​ Guardate!! Si muove!! ​ ​​
​​​Z: E lo spirito ha un nome? ​ ​​
​​​F: ​Inventiamocelo! Magari, "Amichetto"? ​ ​​
P: È un nomignolo per cani.
F:​​​ ​"È un nomignolo per cani". Forse è davvero un cane!​ ​​
​​​Z: ​Suona molto triste...​ ​​
​​​G: Quindi, se muore una persona non è triste? ​ ​​
Z:​​​ ​Anche quello è triste! ​ ​​
K:​​​ Come pensate che un cane sappia scrivere?! ​ ​​
P:​​​ Se è uno spirito, allora ha già un nome.
​​​G: ​Quale?​ ​​
​​​ ​(Insieme)​ ​​
​​​ ​O...​ ​​
​​​ ​L...​ ​​
​​​ ​E...​ ​​
​​​ ​SIA.​ ​​
R:​​​ Ohohoho! È di una ragazza?​ ​​​​
No
R:​​​ ​Ho delle domande.​ ​​
​​​Z: ​Ma è davvero malvagio?​ ​​
W:​​​ L'hai fatto arrabbiare!!
​​​Z: ​Come?!​ ​​
W: Hai dubitato della sua sete di sangue!
E ora, se non lo spaventiamo, prenderà tutti voi!
​​​R: E perché solo noi?
W:​​​ Perché l'ananas!!..​ ​​
NOTE : fa rima con la frase prima.
​​​ ​...Lo mettete nella pizza. Brrr!​ ​​
​​​ ​E guardatevi: a chi fate paura voi?!​ ​​
​​​ ​​​(Insieme)​ ​​A Goccia.​ ​​
​​​Z: ​Ah? A Me?!​ ​​
W:​​​ ​Ci credo! Ha paura della sua ombra!​ ​​
​​​Z: Non ho paura della mia... ombra...​ ​​
​​​ Ah!!​ ​​
​​​W: ​HAhahaha!​ ​​
F: ​Waru!​ ​​
K:​​​ ​Smettetela con questa farsa anti-scientifica!​ ​​
Sarebbe meglio fare qualcosa di utile.
​​​D: Chi ha tempo, non aspetti -
R: Ah!
​​​G: Non aspetti che? Non aspetti che?!​
K:​​​ ​Tempo, Gabriele.​ ​​
​​​G: ​Ah, grazie.​ ​​
​​​Z: Strano. Dante non ha finito il proverbio...​ ​​
F:​​​ ​E così in fretta...​ ​​
​​​W: Le conseguenze del cibo spazzatura.
Z:​​​ ​Non vi pare che faccia più freddo?​ ​​
​​​K: ​Chiudo la finestra.​ ​​
​​​F: ​Oh, no! La tazza preferita di Fedja!
Z:​​​ È caduta da sola?
P: Oppure stava sul bordo.
Z:​​​ È successo qualcosa, Kuromaku?​ ​​
K:​​​ ​È tutto chiuso, ma le batterie sono fredde. Sarà un guasto.​ ​​
(TV accesa)
K:​​​ ​Waru. Sta durando anche troppo.​ ​​
W: E come avrei fatto ad accenderla io?! ​ ​​
F:​​​ ​Chi ha il telecomando?​ ​​
K:​​​ ​Dante, sei tu?​ ​​
​​​R: ​Eh, che rumore fastidioso.
P: Allora spegnila.
R: Ho paura!​ ​​
F: Ma qualcuno deve... andare...
​​​Z: ​Va tutto bene, sono nel posto più sicuro... Non ho niente da temere!​ ​​
​​​ G-goccia!​​
(Panico)
​​​K: ​Niente panico!!​ ​​
​​​R: ​È la mia.. è la mia gamba.​ ​​
​​​ ​Dante! Sei qui!​ ​​
​​​D: ​Никогда не знаешь, где найдёшь, а где...​ ​​
​​​K: ​...Потеряешь.​ ​​
​​​G: ​А.​ ​​
​​​K: ​Eh... se ammettiamo che la seduta spiritica di Waru ha funzionato, allora dobbiamo seguire quelle regole.
​​​ ​Regole?​ ​​
​​​ ​Quindi, dobbiamo raccontare una storia spaventosa?​ ​​
​​​ ​Kuromaku?​ ​​
​​​P: ​Eh. Eccola la storia.​ ​​
Molto tempo fa, quando qui c'erano ancora i manieri,
​​​ ​nei dintorni vagava... Chi vagava?  ​​
​​​ Un demone!​ ​​
​​​ ​ Che si infiltrava nelle case e...
​​​R: ​...possedeva bambole vecchie! ​​
​​​P: ​Perchè?​ ​​
​​​R: ​Fanno paura!​ ​​
P: Vabbè. Ha posseduto una bambola e...
​​​R: ...ha scoperto che aveva un vestito orrendo!
​​​P: ​C-Che vestito?!​ ​​
R: Di lana! E faceva prurito!
​​​P: ​Le bambole non hanno il tatto!​ ​​
R:​​​ Nè gusto nel vestire!​ ​​
P: Ma aveva il coltello! E mentre i padroni dormivano...​​
​​​ ​Она таскала у них косметику!​ ​​
​​​ ​ЧТО.​ ​​
​​​ ​И кондиционер для волос!​ ​​
​​​ ​Тогда не было кондиционеров!​ ​​
​​​ ​Тогда её волосы выглядели в разы хуже!​ ​​
​​​ ​АГРХ, РОМЕО!!!​ ​​
​​​ ​Т-так... А если... Было на свете злое приведение!​ ​​
​​​ ​Оно очень любило похищать клонов. ​ ​​
​​​ ​У тебя совсем фантазии нет?​ ​​
​​​ ​Я не могу лучше в таких условиях!​ ​​
​​​ ​Но однажды.. Это злое приведение встретило счастливого и жизнерадостного клона.​ ​​
​​​ ​Он показал ему, что жизнь прекрасна даже после смерти.​ ​​
​​​ ​Злое приведение стало добрым и отпустило всех клонов.​ ​​
​​​ ​Э, конец.​ ​​
​​​ ​Это по-твоему страшно? ​ ​​
​​​ ​Я пытался призвать его к совести!​ ​​
​​​ ​ААХ!!.. А ЕЁ, ПОХОЖЕ, НЕЕееет!..​ ​​
​​​ ​Мне не жаль этого добряка.​ ​​
​​​ ​А-А-А! Такая работа зря!​ ​​
​​​ ​А-А! ГАБРИЭЛЬ!​ ​​
​​​ ​Я?​ ​​
​​​ ​Д-держись рядом.​ ​​
​​​ ​И тебе же страшно одному...​ ​​
​​​ ​Я не один.​ ​​
​​​ ​Ну да, мы же вдвоём.​ ​​
​​​ ​Ну где же он...​ ​​
​​​ ​Габриэль?​ ​​
​​​ ​Да ты издеваешься!..​ ​​
​​​ ​А ты знал, что если Федя умрёт,​ ​​
​​​ ​то мы тоже умрём?​ ​​
​​​ ​умрём?​ ​​
​​​ ​Что?​ ​​
​​​ ​Это мне сказал мой новый друг.​ ​​
​​​ ​Ладно, вот ТЫ — стрёмный.​ ​​
​​​ ​УБИЙЦА УБИЙЦЫ
​​​ ​ХА​ ​​
​​ ​ХА​ ​​
​​​ ​Эу? Ай...​ ​​
​​​ ​Эх, а как всё начиналось.​ ​​
​​​ ​Вару — крепкий орешек.​ ​​
​​​ ​Стоит признать.​ ​​
​​​ ​Не по зубам.​ ​​
​​​ ​Как вы узнали?​ ​​
​​​ ​Ты про свой розыгрыш?​ ​​
​​​ ​Это было предсказуемо. А ещё...​ ​​
​​​ ​Интересно, где Габриэль всё время пропадает?​ ​​
​​​ ​Теперь узнаем!​ ​​
​​​ ​Сегодня великий день. День, ко...​ ​​
​​​ ​Я думаю, мы отлично справились! Просто Вару очень сложно напугать.​ ​​
​​​ ​Это да.​ ​​
​​​ ​Больше я в ваших авантюрах не участвую.​ ​​
​​​ ​Это из-за любимой кружки?​ ​​
​​​ ​Э-э, какой ещё любимой кружки?​ ​​
​​​ ​Они уделали меня... ​ ​​
​​​ ​Пс-с-с...​ ​​
​​​ ​Зелёный! Давай договоримся?​ ​​
​​​ ​С меня хватит.​ ​​
​​​ ​Р... Р... Р...​ ​​
​​​ ​​​ ​​